AULA ABSTRACT FACTORY:

Esse sim é um cara de familia!!

PROBLEMAS:

- Como posso escrever um código onde as classes instanciadas possam variar dentro de uma mesma interface?

- Como garantir que um conjunto de objetos relacionados (ou dependentes) possam
ser criados mantendo o contexto único?

SOLUÇÃO:

- Extrair a lógica de criação dos objetos para um abstract factory.

- Criar uma implementação do abstract factory para cada contexto, garantindo que todos
os objetos criados estejam relacionados.


"Prover uma interface para criar familias de objetos
relacionados ou dependentes sem especificar suas
classes concretas" GOF


Factory method e abstract factory a diferença é que com abstract factory a gente
trabalha com mais de um objeto que pertence a mesma familia (Para juntar esses 2 ou mais objetos).